저는 남편을 갑자기 잃었습니다
우리 아빠는
왜 죽은거야?
살해당했어
범인은?
엄마가 잡을거야
그녀는 아직 남편의 일을
포기하지않은 듯합니다
은폐말야
그 사람이 "정보를
누설했기때문에
제공처에의해 살해당한 듯 하다
수치가 되니까 남들에게
말하지 마"라고 들어서
지금까지 잠자코 있었어
그렇지만 계획된 일이었던게 아닐까?
언제나 탄복하고 있네
나는 진상을 확실하게 만들기 위해
킨토리를 만든거야
마카베씨는..
혹시 미망인?
사나다는
믿어서는 안되는 남자야
마카베 타다시라고
혹시 당신 남편이야?
그와는 어쩐지 인연이 있어서말야
- 어떤 의미죠?
- 경찰은
당신들같은
형사뿐만이 아니야
경시청의 위신을 지킨다
경찰권력은 강대해
사람을 바꾼다
모든건 정의를 위해서야
사나다는 일찍이
내 부하에게 접근해서
정보누설을 시켰다
사나다는 그걸 빌미로
부하를 협박해왔다
이후 그녀석이 하라는대로 하게되어
정보원으로 계속 일했어
무슨 말을 들었는지 모르지만
그녀석과는 관계하지마
그렇지않으면 당신도
당시의 내 부하처럼
모든걸 다 먹혀버릴거야
반드시 올거라 생각했었어
- 뭐에요?
- 기억해
거기에 있는 사람이
내 취재수첩을 갖고 있어
가서 보면 돼
취재수첩?
뭐가 적혀져 있는 거에요?
당신 남편에 대해서
인생을 바꿀만한 진실이
거기에 적혀 있어
네 감사합니다!
진란(仁蘭)입니다
저.. 사나다 마사미씨에게
번호를 들었습니다만..
죄송합니다 손님<
지금 좀 일손을 놓을 수가 없어서
나중에 다다시 걸겠습니다
네, 실례하겠습니다
긴급취조실
제8화 달아나는 여자
자막제작 : http://blog.naver.com/yview
배포 : 2014.03.08
- 자, 오래 기다리셨습니다
- 고마워
- 카노
- 네
다행이야
여기까지 다시 일어설 수 있게 되서..
코이시카와씨의 덕분입니다
아니, 자네가 열심히 한 거야
네, 어서오십시요
당신, 아까 전화의?
처음뵙겠습니다
마카베라고 합니다
마카베...
8년전에 사망한
마카베 타다시의 아내입니다
당신이 사나다씨로부터 취재수첩을
맡아두고있다고 들었습니다
그래?
실례입니다만
당신은 누구십니까?
누구냐니...
그냥 조리인이야
지금 밖에서 코이시카와씨를 보았습니다
저도 남편과 같은 경찰관입니다
현재 코이시카와씨와 같은
킨토리반에 있습니다
알고 있어
당신 남편이 죽고 나서
쿠니타치서의 강력계를 거쳐서 특수반근무
그리고 올해부터 킨토리에 이동했다
카노라고 해
나도 전직경찰이야
카노씨라면
코이시카와씨의 부하였던?
어떻게 된 일입니까?
당신은 사나다에게 속아서
경시청을 관두셨었죠?
그런데 어째서 그의 수첩을?
최소한의 사죄라며 건네받았어
혹시 돈에 쪼달리면
출판사에 팔 수 있으니말야
볼 수 있을까요?
- 안 갖고 있어
- 네?
이곳을 빌릴때
정보상한테 팔았어
그리 대단한 돈은
되지 않았지만말이야
거짓말이에요
거짓말이 아니야
거짓말이야
당신이 그 수첩을
내놓았을 리가 없어
자신을 퇴직으로 몰아 넣은 수첩이야
섣불리 내놓는다면
목숨이 노려질 정보도 있었을 터
사나다도 그걸 알고서
당신에게 맡긴거 아니야?
과연 대단해
코이시카와씨가 당신을 칭찬했어
경험도 이론도 대단할 것 없지만
대상에게 파고드는 힘이 있다며
그렇지만 판 건 판거야
여기엔 없어
그럼, 찾아보겠습니다
- 너 뭐하는 거야?
- 뭣하면 주거침입으로 고소해
이봐! 그만해!
- 추워
- 배고프다
어서오십시요
앉으세요
바쁘신가봅니다만
죄송합니다
바로 준비하겠습니다
어쩔 작정이야?
남편은 수사정보누설로
폭력단한테 살해당한 걸로 되어있어
그래서 경시청내에서도
남편의 죽음을 언급하는 건 금기야
그렇지만 나는 남편을 믿고 있어
진실을 알고 싶어
수첩을 보여줘!
정말로 여기엔 없어
내일 준비하지
4시에 뒤의 공원으로 와 줘
속인다면 나
지옥까지 뒤쫓아 갈거야
유급휴가?
지금 우리한테 사건도 없고
휴가도 안 썼었으니까
괜찮잖아
- 몸상태라도 안좋아?
- 아니
가족 서비스를
가끔은 하고 싶을 뿐
이래뵈도 애딸린 엄마니까
- 알았어, 몇일을 원해?
- 3일
알겠어
은혜를 입었어
뭐야?
기분나쁘군
은혜입었단 소리들으니..
어머나~
이래뵈도
언제나 우수한 관리관한테는
감사하고 있어
오늘은 솔직하게
그 기분을 전했을 뿐이야
그래? 그런건 전혀 몰랐는데
둔감한거 아니야?
이렇게 맘먹은대로 행동하고
스트레이트한 인간인데
여러분, 제가 없어지면
킨토리는 안 돌아가겠지요
불안도 있으시겠지만
아저씨 파워로 열심히 해주세요
- 룬~!
- 룬이라니..
무척 기분좋은 것같네요
혹시 남자하고 여행인가?
그러면 좋겠지만 말이죠
설마 그럴리야 없겠죠
너무 잘 정리했네요
잠깐 기다려 카이
기다려
- 노리 받아봐
- 엉?
빨리 받아!
여보세요, 마카베댁입니다
여보세요, 노리?
돌아와있었구나
응, 숙제했었어
대단한걸
있잖아, 누나 있어?
- 응
- 바꿔봐
엄마야
지금 무리야
뭔데?
지금 누나 밥하고 있어
그래? 그럼 전해줘
중요한 일로 못 돌아갈지도
모르지만 걱정하지 말라고
아빠꽃 잊지말고
부탁해
그만둬!
끊겼어
아빠꽃, 부탁해
라는데
알고 있단 말이야
일이 가장 중요한주제에
카노씨?
카노씨!
- 구급차 부르겠습니다
- 부탁합니다
경비부 정보누설 사건
마카베 타다시
카노가 죽었다는게 정말입니까?
자네의 2과 시절 부하였었지
저는 감찰관실에 있었을 때
그의 수사정보 누설에 대한
조사를 했습니다
그런 과거가 있으니까
본청에서 거뒀어
겨우 생활을 다시 일으켰는데..
대체 누가..
피해자는
자택 겸 점포를 오전 11시 지나 나왔습니다
그후 어딘가에 들르고
16시에 현장의 공원에
왔을 때 찔렸습니다
목격자는?
없습니다
단지, 신경쓰이는 정보가
올라와 있습니다
뭐야? 빨리 말해
현장에서 피해자의 앞에 무릎꿇고
필사적으로 이름을 부른 여자가 있었습니다
그렇지만 그 여자는 관할이 도착하기 전에
떠났다고 합니다
여자?
이 뒤에 내용은
카지야마 관리관과 코이시카와씨는
자리를 피해주셨으면 합니다만
어째서야?
- 아뇨.. 그..
- 상관없어
예측은 하고 있어
그 여자란 건
마카베 유키코군요
응
피해자의 상의에서
채취한 지문이
마카베 유키코의 지문과 일치
통행인의 목격증언도 일치했다
뭐라구!
저는 믿을 수 없습니다
분명
뭔가가 있다고 생각합니다
그러나 현단계에서는
범인에게 가장 가까운
중요참고인이란 것이군
현직 경찰관이야
긴급수배같은 짓은 하고 싶지 않아
이 일이 세상에
알려지기 전에 확보하게
- 네
- 히씨
- 네, 미안합니다
어떻습니까? 코이시카와씨
충격을 받으셨겠죠
카노를 아꼈었던 것 같으니까..
도쿄 신주쿠 공원에서 금일 오후 4시경
남성이 칼같은 걸로 찔려
사망해있는 걸 발견했습니다
경찰의 조사에 의하면 사망해 있던 사람은
공원 근처 중국요리점의
경영자 카노 하지메씨입니다
카노씨는 전직 경찰관으로
퇴직후 조리사 자격을 얻어 개업했다고 합니다
경찰은 카노씨가 어떤 트러블에 휩쓸려
살해된 것이라 보고
조사를 진행하고 있습니다
아줌마가 카노를 해쳤단거야?
그런일 있을 수 없잖아
어째서 이렇게 되었습니까?
하루씨, 짚이는데가 있는 것 아닙니까?
지금부터 말하는 건
새어나가지 않게 해주십시요
외부는 물론
1과내에도
알려지면 마카베가
더욱 더 혐의를 받습니다
알겠습니다
여기서만의 이야기로 하겠습니다
요전 취조를 담당한 사나다를 중개로
마카베는 카노와 알게 되었다고 생각됩니다
사나다？
아시다시피 사나다는
겉으로는 저널리스트였습니다만
뒷세계에 통하는 정보상이었습니다
카노는 사나다의 협력자로서 제물이 되어
경찰에서 쫓겨났습니다
아마 이번에도 사나다는
어떠한 정보를 먹이로
마카베에 접근해 카노를 만나도록
말했다고 생각됩니다
말하자면 살해당한 카노는
아직까지 사나다와 관계가 있었다는 것인가
유감이지만 그런것같군요
저는 완전히 끊고
다시 일어섰다고 생각하고 있었습니다만
그런데 어떤 정보입니까?
마카베씨가 뒷세계에 연결된 정보상으로부터
얻고 싶은 정보같은 건
없다고 생각합니다만
관리관, 모르십니까?
당신과 마카베는
이전부터 아는 사이였죠
마카베의 작고한 남편 마카베 타다시는
제 동기였습니다
8년전 그는 묻지마 범죄에 의해
살해당했습니다
순직입니까?
아뇨, 비번날의 피해였습니다
범인은?
아직 발견되지 않았습니다
만약 마카베가 어떠한 정보를
얻으려고 했다면
그 사건에 대해서가 아닌가하고 생각합니다
뭐 어느쪽이든
단독행동은 위험한데
어쨌든 수배되어서 체포되기 전에
우리들의 손으로 찾지않겠습니까?
- 네
- 부탁합니다
저는 한번 더 전화를 해 보겠습니다
카지야마다
어디 있어?
왜 사표같은 걸 썼어?
달아나지 않으면 안되는 이유가 있는거야?
알려줘, 마카베
젠시, 히씨
관리관의 모습이
신경쓰이지않습니까?
역시 같은 걸 느끼고 있었던 것 같군요
뭔가 우리들에게는 말할 수 없는 일이
있는 게 아닐까요
그렇다고 하면 아줌마는
우리들이 생각한 것보다 커다란 뭔가에
휩쓸렸을 지도 모르겠는걸
제안합니다만
마카베를 찾는것과 동시에
관리관에 대해서도
살펴보지않겠습니까?
- 관리관도?
- 어쩌면 그게 가장
마카베한테 다다르는
지름길일지도 모릅니다
알겠습니다
그럼 관리관은 제가 맡겠습니다
하루씨, 히씨
마카베씨를 부탁합니다
- 네
- 그럼
네
- 실례하겠습니다
- 어떤가?
전화를 안받습니다
GPS를 염려하여 전원을 꺼놨겠죠
자네는 이 사태를 어떻게 읽나?
마카베는 카노를 죽였을까?
그럴리는 없습니다
그럼 왜 모습을 감췄어?
이건 코이시카와씨가
함구하라고 했습니다만..
마카베는 사나다를 중개로
카노를 만나러 갔다고 생각됩니다
아마 카노한테서
뭔가 큰 정보를
손에 넣은건 아닐까요?
그것을 확인하기위해 달아났다
큰 정보라..
예의 그 건인가?
그녀가 알고 싶은 것은
죽은 남편의 일밖에 없습니다
좋지 않은데..
어쨌든 그녀가 모든걸 알기 전에
확보할 수 밖에 없군
수단은 가리지 마
부탁하네
네
- 여기인가? 카노의 가게는
- 네
이제부터 성업할 참이었죠
죄송합니다만
카노씨의 지인들이십니까?
손님입니다
살해당했다는 뉴스를 보고
간부추볶음 맛있었는데 하면서요
그렇습니까?
수고스럽겠지만
잠깐 이야기 들어도 될까요?
- 또요?
- 폐를 끼치는 일 같은 건 없으니까
아뇨, 그런게 아니라
조금 전에
형사님께서 막 물으셨거든요
- 조금 전에?
- 네
어떤 걸?
여자 사진을 보여주며
본적 있는지? 라고
그 여성분이란 건..
- 이 사람입니까?
- 맞아요
마스터가 살해당하기 전날에
가게에 있어서 그렇게 대답했어요
- 이 사람이 왔었다구요?
- 네
몇시쯤이었습니까?
어떤 모습이었죠?
저녁 5시경이었나?
뭔가 다퉜었다고 할까..
- 다퉜다?
- 뭐 그런느낌요
그렇습니까
하나만 더요
그걸 물어보러 온 형사란 사람은
이 사람이 아닙니까?
맞아요 맞아, 이사람
혼자서 왔어요
- 대단히 감사합니다
- 감사합니다
아줌마!
마카베
알고 있지
카노의 건으로 용의가 걸렸어
함께 본청에 가자구
저는 마카베씨가
카노를 죽였다고는 생각하지 않습니다
제대로 결백을 증명해 주십시요
모든걸 본청에서 이야기하겠습니다
단 그 전에
아이들을 만나게 해주십시요
- 안돼
- 부탁합니다
저는 경찰관입니다
달아나거나 안합니다
아줌마
신용해 줘
모츠씨
저도 부탁합니다
15분뿐이야
감사합니다
내가 책임을 지지
왜 충고를 듣지 않았지?
사나다와는 접촉하지말라고 했잖아
죄송합니다
사망한 남편 건으로
카노를 만난거야?
기록으로는 남편은 경비부의
정보누설사건을 수사중에
살해되었다고 되어 있습니다
그렇지만 실은
누설한 장본인이 그로
제공처에 의해 살해되었다고
윗선으로부터 들었죠
누설 사실은 숨겨 주겠다
그렇게 하면
자네도 경찰을 관두지 않아도 되고
생활도 곤란하지 않겠지란 소리까지
그렇지만 남편은 누구보다도
정의감이 넘치는 사람이었어요
그건 내가 가장 잘 알고 있어요
기밀정보를 누설할 리가 없어요
분명 그는 다른 이유로 살해당했다
언젠가 사실을 밝혀서
남편의 명예를 회복해 주겠어!
경찰에 남아 있으면
반드시 그 때가 온다
그렇게 믿었으니까
굴욕과 분함을 견디고
일에 열중해 올 수 있었다
그리고 겨우 사나다와 마주쳤다
마카베 타다시라고
혹시 당신 남편이야?
경찰은 당신들같은
형사뿐만이 아니야
- 네?
- 경찰권력은 강대해
거기에 있는 사람이
내 취재수첩을 갖고 있어
그 상대가 카노였었나?
이 찬스를 놓치고 싶지 않았어요
그런데 그는..
나와 만나기 직전에
살해당해버렸다
그래서 수첩만 빼내고 달아난거야?
어떻게 해서든 진상을 알고 싶었어요
시체를 앞에 두고 왜 달아났어?
경찰관 실격이야
경찰관이기 전에
부당하게 남편을
살해당한 여자에요
어째서 동료를 살인용의로
확보하지않으면 안돼냐구
어라.. 자네 아줌마의
천적이 아니었었나?
천적이죠
그러니까 없어져버리면 곤란하잖아
그렇죠
마카베씨가 없는 킨토리는
생각할 수 없어요
이보라구
그건 우리들한테 실례잖아
- 당했어! 도망쳤어!
- 뭐?
- 나베 뒤 돌아가!
- 네
무슨일인가?
아..
조금 조사를..
뭘 조사할 필요가 있나?
지금 킨토리에는
사건은 없을 터
네, 살해당한 카노씨에 대해서
조금 알고 싶은 게 있어서
쓸데없는 일 안해도 돼
과장님
마카베의 집까지 가서
달아났다는게 어떻게 된 일이야!
죄송합니다
지금부터 도주경로를
전력으로 알아보겠습니다
- 서둘러!
- 네
가자
아 고마워요, 잘 마실께
어머니한테서 뭔가 연락 있었어?
- 어제 전화가 있었습니다만
- 뭔가 말했어?
- 아뇨, 특별한 건
- 말했었어
- 아빠 꽃 잊지말라고
- 그거 항상하는 말이잖아
멋진 아빠구나
- 네, 상냥하셨습니다
- 아, 그래?
나는 만난 적도 이야기한 적도 없지만
요즘에 주눅들어서..
엄마가 범인을 체포한다면 이라며
아빠 이야기를 그다지 안 해요
- 범인을 체포?
- 엄마 나름의 구분이 있는 듯해서
엄마 무슨일 있습니까?
어째서?
아뇨, 경찰일로 집을 비웠는데
동료 형사분들이 집까지 오는건
이상하잖아요
과연 마카베 형사의 따님이군
예리하군
그렇지만 걱정할 필요없어
어머니한테 부탁받았어
외근하는 김에 아이들의
상태를 보고 와달라며
그렇습니까?
그렇다면 괜찮습니다
- 엄마한테 잘지내고 있다고 전해주세요
- 알았어
아, 젠씨야
마카베씨, 달아났다 하더군요
이쪽도 관리관에 대해서
약간 알아냈습니다
과연 대단하군, 마카베도
4명의 형사를 피할줄이야
죄송합니다
발견했으면서도..
그렇지만 이걸로
마카베가 진심이라는 것을 알았어
어쩔 수 없군
긴급수배하지
용의는 카노에 대한 중요참고인이야
네
신경쓰이는건
킨토리의 멤버야
이상한 뚜껑을 여는 자가 없도록 주의하게
알고 있습니다
우리들은 그녀를 얕보았던 것 같아
딱 좋은 기회야
정의를 지키기위해서는
대청소밖에 없겠지
네
마카베씨의 남편 건입니다만
관리관이 말하고 있는 것은
사실이라고는 생각할 수 없네요
그럼 하루씨가
아줌마 본인으로부터 들은대로인가
네, 남편의 이름은 마카베 타다시
카지야마 관리관과는 동기로
전직 경비부의 수사원입니다
두사람 다 고하라 형사부장의 부하였습니다
8년전에 살해당한 건 사실이에요
경비부의 정보누설사건
그것을 수사중에 묻지마 범죄에 살해당했다
뭔가가 숨겨져있군
물론 조사해보았습니다
그 시절 1과에 있었던 선배께
물어보았습니다
어물어물 그 자리를
넘기려는 느낌이랄까
자세한 건 기억 안난다고
말하더군요
솔직한 사람이라
아무래도 납득이 가지않습니다
관리관은 당연히
사정을 알고 있었을거야
우리들에게 아무것도
말하지 않았다는 건
마카베도 남편의 죽음에
의문을 느끼고 있다
그걸 위해 사나다의 말을 받아들여
카노를 만나러 갔다
그러나 그 카노도
살해당했습니다
아마 관리관은 윗선과 연결되있겠군요
모든걸 밝히면
경찰 전체를 동요시키는
중대사가 될지도 모른다
발을 들여놓아서는 안되는
금단의 성지
- 주문해도 돼?
- 네
뭘로 하시겠습니까?
오늘 좋은 생선
들어와 있어요
아니, 고기 구워 주겠나?
이제부터 중요한 일이 있어
- 어디에 있을까요?
- 그녀석한테 살해같은건 무리야
완고하고 건방지고
사람다루는게 거칠어서
여자를 잊고 있지만
죄를 범할 녀석은 아냐
그렇죠
참나, 어디까지 걱정끼치는 거냐구!
그녀석은
카지야마야, 몇 번이라도 건다
어디 있어?
사정이 있다면 누구한테도 말하지 않아
나에게만은 연락 줘
맘먹은대로 행동하고 스트레이트한
너답게 숨김없이 이야기해줘
남편이 죽었을 때부터 쭉 생각했어
힘이 되고 싶어
당신 남편에 대해서
인생을 바꿀만한 진실이
거기에 적혀 있어
여기밖에 없다고 생각했어
사나다를 만나서
사실을 듣고 싶지?
수배되었는데 한복판에
올 리 없다고는 생각하지 않았어?
너는 그런 여자야
잘 알고 있어
사나다를 면회하게 해주지 않겠어?
무리입니다
마카베 유키코, 당신을
카노 하지메 살해용의에 있어서의
중요참고인으로서 특별취조실에
동행하게하겠습니다
이번에는 우리들 킨토리의 일원이
중요참고인입니다
제가 주임취조관을 맡겠습니다
경시청의 신뢰에 관계됩니다
확고히 해명해 주세요
서브는?
젠씨, 부탁합니다
네, 알겠습니다
젠씨
그럼 갈까요
네
잠깐 나갔다 오겠습니다
동료가 동료를 취조하다니
보고 있을 수 없네요
- 예상외로 소심하네요
- 네
너를 취조하게 될 줄이야
그건 이쪽의 대사야
양보는 없습니다
이건 취조입니다
아시다시피
여기서 진술한 것은 모두
증거로서 재판소에 제출됩니다
네
당신을 범인이라고
단정한 것은 아닙니다
솔직히 이야기해주면
석방도 가능합니다
당신은 카노의 살해현장에
처음으로 달려왔다
그리고 그의 상의에서
수첩같은 것을 빼내
그 장소를 서둘러서 떠났다
모두 목격 증언이 있었습니다
왜 그렇게 조급하게
모습을 감췄습니까?
경찰관이라면 도착한 관할에게
협력했어야만했다
또한 11일
당신은 도쿄 구치소에
사나다를 방문했었죠
그는 3명 살해에 의해
사형판결을 받고 있었지만
당신의 취조에 의해
파칭코점 점원 무카이의 살해는 그가 아니라
무카이의 아내에 의한 것이었다고 판명되었다
11일은 그 취조일로부터 불과 몇일후입니다
당신은 도대체 무엇을 위해
사나다를 면회했습니까?
같은날 11일
당신은 중화요리점을 경영하는
카노를 방문하고 있다
이것에 관해서도 가게의
손님으로부터 확인되어있습니다
그리고 다음날
그는 살해당했다
카노는 코이시카와 형사의 부하로
사나다에게 속아서
경찰을 관뒀습니다
코이시카와 형사는 당신에게
사나다는 위험한 남자라고 충고하고 있었다
왜 그런 남자를 만나러 갔습니까?
왜 그와 관계가 있는
카노의 살해현장에 있었습니까?
그로부터 뭘 찾으려고 했습니까?
- 여기에 기입해주십시요
- 네
어떻게해서든 진상을 알고 싶었어요
시체를 앞에 두고 왜 달아났어?
경찰관 실격이야
경찰관이기 전에
부당하게 남편을
살해당한 여자에요
- 하루씨, 나를 가게 해 줘
- 뭐?
내일 구치소에 있을게요
분명 카지야마가 올거에요
관리관을 속이는거야?
관리관은
남편의 죽음에 관계되어 있어요
아마 부장님도
저를 킨토리에 부른것도
그 이유가 아닌가하고..
그리고 이거
메모해요
제 대신에 사나다를 만나서
숫자의 의미를 물어봐주셨으면 해요
아무리해도 알 수 없었어요
카노씨를 위해서라도 밝혀내고 싶어요
내가 가지 않았으면 그는
살해당하지 않았을지도 모르니까
두 개의 사건에
관계가 있을지 없을지 몰라
분명 있어요
정말로 죄송하다고 생각하고 있습니다
당신은 괜찮은거야?
카지야마는 당신을
부숴버리려할지도 몰라
바라던 바에요
함정에 일부러 걸려서
진실을 끌어내주겠어요
중요참고인이 취조관을
벗긴다니 전대미문이죠
참나..
맡겨줘요
넘어져도 그냥 일어나진 않을테니까
ただじゃ転んでも起きない: 실패해도 반드시 뭔가 자신의 이익이 될 만한 걸 찾아낸다는 뜻
아이들을 마음아프게
할만한 짓은 하지마
물론
아이들에게 당당하게
아버지 이야기를 해 주고 싶으니까
진술을 거부할 작정입니까?
조금만 더 있으면 알아
뭘 말입니까?
남편 죽음의 진상
마카베 타다시
그는 수사중에 살해당했다
달리 어떤 진상이 있습니까?
당신은 나보다 훨씬
자세하게 알고 있을 것입니다
오랜만이군요
무슨 일입니까?
코이시카와씨
카노 하지메가 살해당했습니다
마카베에게 카노와 만나도록
당신이 지시했다고 하더군요
아뇨아뇨, 저는 관계없어요
담장 안입니다
직접 손을 쓰진 않았겠죠
단 카노는 당신에게
휘둘린 결과
살해당한 것은 확실합니다
8년전하고 똑같이말야
그리고 지금 마카베 유키코가
카노 살해의 중요참고인으로서
취조받고 있습니다
당신에겐
카노의 일로 원한도 있었다
그렇지만 지금은
중요한 협력자라고 생각하고 있습니다
이 숫자
뭘 의미하고 있는겁니까?
대답하세요
이야기가 탈선해버리고 말았습니다
주제로 돌아가죠
카노의 상의에서 빼낸 수첩을 제출해 주십시요
저...
뭡니까?
수첩같은 것이라고
증언에 있었죠?
그걸 여기서 수첩이라고
단언해도 괜찮습니까?
필시 수첩이라고 판단했습니다
그렇습니까?
알겠습니다
자, 제출해주십시요
당신은 그게 수첩이라고
알고 있는 것이 아닌지?
아뇨
필시라고 말했을터입니다만
그건 납득할 수 없습니다
무리함을 강요당하는 건 침해입니다
이 난폭한 행위
기록에 남는 거죠?
수첩을 내놓으라구!
역시
수첩이라고 알고 있는 거군요
저널리스트는 취재 소재를
수첩에 기록하는 사람이 많아
수첩같은 것이라고 듣고 당신은
그건 카노가 사나다로부터 맡아둔
수첩이 틀림없다고 직감했다
어째서 그렇게
수첩을 원하는 겁니까?
당신에게 있어서 뭔가 불리한 것이
적혀있을지도 모르니까?
마카베, 진정하고 들어 줘
나?
진정하고있어
취조관으로서
그쪽에 앉아있을 때보다 훨씬
나는 이제 너한테 괴로운 생각을
하게 하고 싶지 않아
그 8년전 처럼
타다시와의 약속을 지키고 싶을 뿐이야
약속?
같은 경찰관으로서
만약 자신의 몸에 무슨일이 있을 때는
남은 쪽이 서로의 가족을
지켜보자고 맹세했어
그래?
그래서 언제나
걱정해 주었어
응
그래서 킨토리에
부하로서 불러준거야?
응
그래서 남편의 건을 재조사하겠다면
의지하라고 말하며
이번에도 힘이 되겠다고 말해줬어
거짓말이야
이제 당신에 대해선 믿을 수 없습니다
자, 보세요
경시청
고하라 마사나오
카지야마 카츠토시
마음에 드셨나요?
이렇게 새삼 보니까
「勝利(카츠토시)」란 멋진 이름이군
인생의 승리를 얻도록
부모님이 지으신거겠죠
취조로 돌아갑니다
그렇다면
대단히 기쁘시겠네요
아들이 이렇게 출세를 해서
그렇지만 그 그림자에
많은 희생이 있었다고 한다면?
마카베 유키코!
당신에 대해서
알 수 없게 되었습니다!
남편을 향한 우정
우리들 가족을 향한 이해, 배려
모두 거짓이었군요
당신이
정말 중요하게 여기는 건
달리 있을 터!
킨토리에 온 나를
여러분들은 받아들여주었다
정말로 감사하고 있습니다
그렇지만 당신은
그런 모두에 대해서도 배신했어!
그러니까..
나는 마지막까지 포기하지 않아
진실을 잡을때까진 말야!
경찰 아저씨들
상냥했었지
응
살아있었으면
아빠도 그런 느낌일까?
그래
맨몸으로 당신에게 부딪치겠습니다
공무집행방해로 체포한다
모든게 내가 계획한 일이라서야
남편을 살해한 범인을
체포할 수 없다는 거야?